❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"අහ්න් බොහියුන් විසින් රචිත ජින් ඉසූ
"
" පාක් ජිහ්යුන් විසින් රචිත ලී ගංහ්යුන් "
"Park Junyoung by Kang Sangjun
Choi Kyungjin"
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
ළමා නළු නිළියන්
ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ රූගත කරන ලදී.
අම්මා මැරුනේ
නිදි පෙති අධික ලෙස ගැනීමෙන්,
නමුත් ඇයට නිදි පෙති තිබුණේ නැහැ.
පෙති තිබුණේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම එය ඇයගෙන් සඟවා තැබුවෙමි.
අම්මා...
සියදිවි නසා ගත්තේ නැහැ නේද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද...
මගේ අම්මටද?
ඔයාට ඉඩ දෙන්න බැරි වුණා
ඔබ එළවා දැමූ කාන්තාව
රහසින් පුතාව හදාගන්නවද?
කොහෙත්ම නැහැ!
මම දික්කසාද වෙන්න හිටියේ.
මට ඇය සමඟ නැවත ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මම ඔයායි ඔයාගේ අම්මයි එක්ක මෙහෙ ජීවත් වෙන්නයි හිටියේ .
හන්සු සභාපතිවරයාට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය විය
මේ වගේ තැනක
අවිවාහක මවක් සමඟද?
ඔව්.
මම සියල්ල අතහරින්නයි හිටියේ.
මොකද
මට ඇත්තටම වැදගත් දේ මොකක්ද කියලා මම තේරුම් ගත්තා.
කරුණාකර...
එකම එක පාරක්!
එකම එක පාරක්,
කරුණාකර මට ඇත්ත කියන්න.
මට කියන්න ඕන කරපු හැමදේම මම ඔයාට කිව්වා.
විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න,
ඒක ඔයාගේ කැමැත්ත.
ඔබ...
කවදාවත් නැති නරකම ඒවා.
මේ මම, සර්.
සර්.
සර්?
සර්!
"ගංගා 1-ඩොං"
"පරීක්ෂණ වාර්තාව"
"1998 ඔක්තෝබර් 10 වන දින හමු විය
වින්දිතයා: කිම් සොන්යොං"
අපි මේ නඩුව
නාන තටාකයේ සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස වසා දමමු.
නිදි පෙති අධික මාත්‍රාවකින්.
"භාර රහස් පරීක්ෂක: ලී හ්‍යුංජුන්"
සර්.
සභාපති ජින්...
අභාවප්‍රාප්ත වී ඇත.
ඇහෙනවද?
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මට රහස් ඉඩක් හම්බුනා.
මම පොඩි කාලේ මගේ දේවල් හංගපු තැන .
අම්මගෙ නිදි පෙති තිබුණා.
ඇය මිය ගිය දිනයේ සූදානම් කර ඇත.
කුමක් ද...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ, ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් නෙවෙයි.
අම්මා නිදි පෙති ගත්තේ නැහැ.
මම බෝතලය ඈතින් සඟවා තැබුවෙමි.
ඒ දවසේ කෙනෙක් මගේ ගෙදරට ආවා,
නමුත් මට ඒ කවුද කියලා මතක නැහැ.
මම සියලුම ලිපිගොනු පරීක්ෂා කළා,
නමුත් මට කිසිවක් සොයාගත නොහැකි විය.
කරුණාකර මට එය පරීක්ෂා කර බලන්න.
භාර රහස් පරීක්ෂක
කපිතාන් ලී විය.
ජින් මහතා.
අපි සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසියෙන්.
අපිට විනාඩියක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මොකක් ද වෙන්නේ?
අපි පෞද්ගලික තැනකට යමු.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අදහසක් නැහැ.
තාත්තේ...
ඉන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මේ වන විට,
ඔහු සියදිවි නසා ගත් බව පෙනේ.
මත්පැන් බෝතලයේ උණු කළ නිදි පෙති තිබී හමු විය .
ඇස්තමේන්තුගත මරණ කාලය
පෙ.ව. 2:00 යි
ඊයේ,
ඔයා එයාව මුණගැහුනා නේද?
ඔයා රෑ 11:30 ට කැබ් එකෙන් ආවා,
සහ විලාවෙන් පිටව ගියා
රාත්‍රී 12:00 ට පමණ
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඔයා දැක්කද?
ඔහුගෙන් සියදිවි නසාගැනීමේ සලකුණක් තියෙනවද?
වාර්තාකරුවන් එළියේ බලා සිටිති.
අපි ගෙදරට යමු.
හරි හරී?
ජින් ඉසූ මෙහෙ! එයා එනවා.
චලනය කරන්න.
වෙඩි තැබීම නවත්වන්න.
ආපසු යන්න.
ඔයා දැනගෙන හිටියාද එයා මැරුණා කියලා?
ඔයා ඊයේ රෑ එයාව මුණගැහුනා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඔබේ දෙමව්පියන් දෙදෙනාම සියදිවි නසා ගත්තා.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
චලනය කරන්න.
සමාවෙන්න.
ආපසු යන්න.
හැමෝම යන්න.
දැන් යන්න.
යන්න.
සේවයෙන් පහ කරන්න.
ඇයි?
ඒක හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
හේයි, මම හරියටම හරි.
ඔයා වගේ කුණුහරපෙක් වාර්තාකරුවෙක් වීම ගැන මට හරිම ලැජ්ජයි .
ගෝෂ්.
ඔවුන් සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසියෙන්.
ඔබ අවසන් වරට මියගිය පුද්ගලයා දුටුවේ කවදාද?
මම ඔහුව අවසන් වරට දුටු විට
මාධ්‍ය හමුවෙන් පසු ඔහු තම විලා වෙත පිටත්ව යන විටය .
ඔහුට තනිව සිටීමට අවශ්‍ය විය,
ඒ නිසා මම ඔහු පසුපස ගියේ නැහැ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට පිස්සු ද?
Jin Myeongchul,
Hansu හි සභාපති,
නීති විරෝධී ගැටලුවක් හේතුවෙන් නගරාධිපති අපේක්ෂකත්වයෙන් ඉල්ලා අස්වූ ,
ඔහුගේ විලා එකේ මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
අද උදෑසන සියොන්ගන්ජු-සි හි.
කිම් ටෙහුන් වාර්තා කරයි.
- නෑ.
- අද උදේ,
-සොන්ගන්ජු-සි හි විලා එකේ,
-නැහැ.
- සභාපති ජින් සතු,
-නෑ, නෑ...
සභාපති ජින් මියොංචුල් මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
සභාපති ජින් සියදිවි නසා ගත් බවට පොලිසිය උපකල්පනය කරයි.
මහජනතාවගේ පීඩනයෙන් පීඩා විඳීමෙන් පසු .
ඔහුගේ සිරුර මුලින්ම සොයාගනු ලැබුවේ
ඔහුගේ ලේකම් කන්ග් විසිනි.
අද උදේ එයාගේ විලා එකට ගියා.
Jin Myeongchul 1997 සිට Hansu සමූහයට නායකත්වය දෙයි
ඔහු
සභාපති ධුරයට පත් වූ විට.
මෑතකදී, ඔහු සෝල් නගරාධිපති ධුරයට තරඟ කළා...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද...
මගේ අම්මටද?
ඔබ...
කවදාවත් නැති නරකම ඒවා.
ඔයා ලෑස්ති ​​නම් එළියට එන්න.
මැඩම්.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
තෝ කුණු අවජාතකයා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
-මැඩම්, කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න.
-ඔයා...
සහ ඔයාගේ අම්මා... ඇයි ඔයා මාව පිස්සු වට්ටන්නේ?
අන්තිමට ඔයා මගේ මහත්තයාව මැරුවා.
ඔබ...
ස්‍යුංජු, එයාව මෙතනින් පන්නා දමන්න.
අම්මා.
එයා ඔයාගේ තාත්තව මැරුවා.
අම්මේ!
නවත්තන්න.
කරුණාකර යන්න.
මම මෙතන හැමදේම බලාගන්නම්.
ස්යුංජු.
ඇයව එක්කගෙන යන්න.
ස්යුංජු?
මගේ පුතා.
ඇයව රෝහලට ගෙනියන්න.
ඇයට එළියට යන්න දෙන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
අම්මා
දැන් හරිම සංවේදීයි.
සොයන්න.
ඔයා සභාපති ජින්ගේ පුතා.
"මියගිය ජින් මියොංචුල්"
"පුතා: Jin Seungju, Jin Isoo
Wife: Cho Heeja"
අපගේ ගෞරවනීය
ශෝකය ප්‍රකාශ කරමු.
සහෝ.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට නිදාගන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔබට මෙය විශ්වාස කළ හැකිද?
මට ඔහුව තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ කවදාවත් පීඩනය දන්නේ නැහැ.
හන්සු සමූහයේ සභාපති ධුරය.
ඇත්ත වශයෙන්,
මමත් ඒක හරියටම දන්නේ නැහැ.
නමුත් එය කෙසේ වේදැයි මට සිතාගත හැකිය .
ඔහුට ගොඩක් පීඩනයක් දැනෙන්න ඇති.
මැතිවරණය හරහා යන අතරතුර.
මම හිතුවා
තාත්තාට ඒ තරම් ශක්තියක් තිබුණා.
ඉදිරියට එන්න.
ප්‍රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් කිසිවෙක් නැත.
සියල්ල පරාජය කිරීමට.
ඔයාගේ කාමරේ තාමත් එතනමයි.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
මාත් එක්ක ටික දවසක් ගෙදර ඉන්න එක ගැන මොකද හිතන්නේ ?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි ඔයා එයාව ඒ දවසෙම මුණගැහුනේ?
මට එයා එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තිබුණා.
කුමක් ගැන ද?
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
ඔයා ගෙදර.
ඉසූ එකට ආවේ නැද්ද?
නැත.
මට අවමංගල්‍යයට යන්න ඕන වුණා,
නමුත් මම එතන ඉන්න හොඳ නැහැ කියලා මට හිතුනා.
මම එතනට ගිහින් තියෙනවා.
එයා හොඳින්ද?
සමහරවිට නැතුවත් ඇති.
මට කවදාහරි එයාට කෑමක් උයන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා .
ඔබට එය කිරීමට අවස්ථාවක් නොලැබෙන්නට පුළුවන.
මමත් ඔයා වගේ පොඩි කාලේ,
ඔයාගේ සීයා මටත් මාලිමා යන්ත්‍රයක් දුන්නා.
ඔයා හිතන්නේ ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම නිවැරදි මාර්ගය තෝරා ගත යුතුද?
හරි.
ඒක තමයි තේරුම.
අපි එකට ගත කළ කාලය,
ඒ හිරු එළිය,
ඒ වාතය පවා
මට අමතක නොවනයි.
එකට ඉන්න පොඩි මොහොතකටවත්,
ඔබ මට සාමය ලබා දුන්නා.
මම දන්නවා දැන් පරක්කු වැඩියි කියලා,
ඒත් කරුණාකර මට තව අවස්ථාවක් දෙන්න.
මේ පින්තූරය වගේ,
අපි හිනා වෙලා එකට වයසට යමු.
මටත් ඉසූට හොඳ තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
අම්මා එහෙම මැරෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා තමයි එයාව මැරුවේ.
ආයේ එහෙම කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
ඇය තමයි මම ආදරය කළ කාන්තාව.
මට හොඳ තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න ඕන වුණා.
ඒකයි මම ඔයාට ඇතුලට එන්න දුන්නේ.
මම ජීවත් වෙන්න හිටියේ
ඔයායි අම්මයි මෙතන.
මට ඇය සමඟ නැවත ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය විය.
"තවදුරටත් බලා නිවැරදි මාර්ගය තෝරන්න"
කරුණාකර
මොහොතක් නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ හැකි ඉක්මනින් සමාගම භාර ගත යුතුයි .
සියල්ල සමථයකට පත් කර ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි .
1997 සිට,
මියගිය ජින් මියොන්චුල්,
හන්සු සමූහයට නායකත්වය දී ඇත.
ඔහු මිය යන තුරුම,
ආර්ථික ක්ෂේත්‍රයේ පමණක් නොව...
ඉසූ හිනාවෙනකොට තමයි ලස්සනම පෙනුම.
ඔහු දේශපාලනයට පිවිසියේ
වයස අවුරුදු 60 දී ය.
සහ නිර්භීතව දිව ගියා...
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
සභාපතිතුමා එහෙම කළේ ඇයි?
නගරාධිපති මැතිවරණයට සූදානම් වන අතරතුර ?
ධනය සහ ගෞරවය
සැමවිටම කෙනෙකුගේ සතුට සහතික නොකරන්න.
ඔහුට ලොකු පීඩනයක් දැනෙන්න ඇති.
මම කියන්නේ, ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් නෙවෙයි.
අම්මා නිදි පෙති ගත්තේ නැහැ.
මම බෝතලය ඈතින් සඟවා තැබුවෙමි.
මට කොහේ හරි යන්න ඕන.
නිදි පෙති?
ඔව්.
ඔයා පෙති දැක්කද?
නැත්නම් බෙහෙත් බෝතලයක් ඒ ස්ථානයේ තියෙනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
නැත.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඒක අමුතුයි නේද?
හොඳයි...
ඔව් එය තමයි.
සාමාන්‍යයෙන් පෙති
ශරීරය පුරා දක්නට ලැබේ.
ඔහු එහි ගියේ සියදිවි නසා ගැනීමට වුවත්...
ඔහුට ඒ පෙති කොහෙන්ද ලැබුණේ?
ඔහු ඒවා දිනපතා ගත්තාද?
දැන් පටන්,
සභාපතිවරයාගේ නියෝජිතයෙකු ලෙස,
මම සභාපති ජින් මියොන්චුල්ගේ අන්තිම කැමති පත්‍රය කියවන්නම්.
සභාපතිවරයාගේ කොටස් වත්කම් ඇස්තමේන්තු කර ඇත්තේ
හන්සු සමූහයේ සහ එහි අනුබද්ධිත ආයතනවල
වොන් ට්‍රිලියන 11 ක් පමණ වේ.
ප්යොංජින්-ඩොං හි නිවසක් ඇතුළුව දේපළ වෙළඳාම් වත්කම්
වර්ග යාර 593 ක් ආවරණය කරමින්,
වොන් ට්‍රිලියනයක් පමණ වේ.
කොටස් ලාභාංශ වැනි මුදල් සමානකම්
වොන් ට්‍රිලියන 5 ක් පමණ වේ.
ඔහු තම මුළු ජීවිත කාලය තුළම එකතු කරගත් කලා කෘති ඇතුළුව ,
මුළු මුදල
වොන් ට්‍රිලියන 20 දක්වා ළඟා වනු ඇතැයි ගණන් බලා ඇත.
මේවා අතර,
කොටස් වත්කම් කොටස වනුයේ...
මම යන්න ඕනේ.
ඔයා මේක ඔයාට ඕන විදියට හසුරුවන්න.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
"කිම් සොන්යොං"
මට ඇත්ත දැනගන්න ඕන,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
මට සභාපති ජින්ගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඔහුගේ මරණය සිදු වූ දිනයේදී.
ඔහු කිව්වා
ඔහුට තම කැමැත්ත සංශෝධනය කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔහු කිසියම් හේතුවක් නිසා ඔහුගේ අදහස වෙනස් කළේය,
නමුත් දැන් මට ඔහුගෙන් ඒ මොකක්ද කියලා අහන්න බෑ.
ඉසූ, ඔයා මෙහෙ.
ඔයාට බීමක් ඕනද?
ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි. ඉන්න.
හරි හරී.
ඇයි ආයෙත් දිග මූණ?
මොකක් ද වෙන්නේ?
හේයි.
ජින්ගේ අම්මගෙත් තත්වය මේක නේද?
හරි.
ඇයි?
ඒ ස්ථානයේ ඉතුරු වෙලා තිබුණු නිදි පෙති ඔයාට හම්බුනාද ?
නිදි පෙති?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
නමුත් ඒකට බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් තිබුණා.
ඇයි?
ඒක අමුතුයි.
මොකක්ද අමුතු?
ඇය පෙති බිව්වා නම්,
-ඔව්.
- තියෙන්න තිබුණා
එම ස්ථානයේ ඉතිරිව ඇති පෙති හෝ බෝතලයක්.
නමුත් ඉසූ කිව්වා ඇයට පෙති තිබුණේ නැහැ කියලා.
ඒ අවුරුදු 25කට කලින්.
ඒ කාලේ එයාට එයාගේ අම්මා නැති වුණා.
ඔබ ඔහුගේ මතකය විශ්වාස කරනවාද?
කිසිවක් ඉතිරිව තිබුණේ නැත.
සභාපතිවරයාගේ ශරීරය වටා හෝ.
ඇත්තටම?
කෙනෙක්
පෙති එයාගේ මත්පැන් වලට දාන්න තිබුණා.
මට දැන් ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
හැඟීම.
-හේයි.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
නැත.
දෙයියනේ, සීතලයි.
අපි යමු මොනවා හරි කන්න.
හේයි, මට බඩගිනියි. අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න.
රසයි වගේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර විනෝද වන්න.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපි මුලින්ම කමු.
ඉදිරියට එන්න.
කෑම කෑවට පස්සේ මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
හරි හරී?
එය හොඳයි.
මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
එළවළු ටිකක් උත්සාහ කරන්න
මේ සමඟ.
මෙහි සුඳුබුජ්ජිගේ ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
උත්සාහ කරලා බලන්න, හරිද?
සුප් හොද්ද සමඟ එය උත්සාහ කරන්න.
දැන්, ඔයා ගොඩක් හොඳට පේනවා.
ඔයාට මට මොනවද කියන්න ඕන?
ඔයා කිව්වා උණු කළ පෙති හම්බුනා කියලා
එයාගේ මත්පැන් බෝතලයේ නේද?
හරි.
එයා මට ඒ මත්පැන් වත් කළා.
එයාට මාත් එක්ක බොන්න ඕන වුණා.
ඔයාට බීමක් ඕනද?
කිසිම තාත්තා කෙනෙක් මත්පැන් දෙන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ පුතාට නිදි පෙති එක්ක.
එයාට පෙති බොන්න තිබුණා.
ඔයා ගියාට පස්සේ.
මම හිතුවා ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මොකද, ඒ දවසේදී,
අපි මගේ අම්මා ගැන කතා කළා.
මම ඔහුට කිව්වා ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා මගේ අම්මට මොනවද කළේ?
මම එයාගෙන් ඇහුවා එයා මගේ අම්මට මොනවද කළේ කියලා.
මම හිතුවේ එයා මොනවා හරි කළා කියලා.
මගේ අම්මව සියදිවි නසා ගන්න කියලා.
නමුත් මම වැරදියි.
තාත්තා දික්කසාද වෙන්න සූදානම් වෙමින් හිටියා.
මට ආයෙත් පටන් ගන්න ඕන වුණා.
මම ජීවත් වෙන්න හිටියේ
ඔයායි අම්මයි මෙතන.
ඔහු කිව්වා ඔහුට ඕන කියලා
මාත් එක්කයි අම්මයි එක්කයි ආයෙත් පටන් ගන්න.
අපිත් විමර්ශනය කරනවා
ඔයාගේ තාත්තගේ නඩුව.
අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
මම අද ඔයාගේ අම්මගේ ෆයිල් එකත් බැලුවා.
එම ස්ථානයේ පෙති කිසිවක් ඉතිරිව තිබුණේ නැත.
ඔයාට තාම මතක නෑනේ.
කවුද ඔයාගෙ ගෙදරට ආවෙ?
දවසෙමද?
නැත.
අපි නඩු දෙකම නැවත විමර්ශනය කරමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි විලා එක බලන්න යමු.
ඔබ උත්සාහ කරන්න
ඔබේ නිශ්චිත මතකය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට
ඒ දවසේ.
අපිට තාම කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
ඔබ...
ඔබේ මතකය නැවත ලබා ගත යුතුයි.
සහ ඔබේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
තවමත් ඉදිරිපත් කර නැත.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක නැවත එන්න.
අපි කණ්ඩායමක් නේද?
දැනට, හන්සු
දරුණුතම අර්බුදයට මුහුණ දී සිටී.
සභාපතිවරයාගේ නිවසේ තිබී මළ සිරුරක් හමු විය .
සහ සභාපතිවරයා අභාවප්‍රාප්ත විය.
අපේ කොටස් මිල පහත වැටෙමින් තිබේ.
අපි ක්‍රියාමාර්ග නොගන්නේ නම්,
අපගේ මහජන ප්‍රතිරූපයට දැඩි ලෙස හානි සිදුවනු ඇත.
උප සභාපති ජින්
හැකි ඉක්මනින් සභාපති විය යුතුයි.
හරි,
අපිට වෙන විකල්ප නැහැ.
චෝයි මහත්මයා, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා කලින් සභාපතිට උදව් කළා,
ඒ වගේම ඔබ උප සභාපති ජින් සමඟත් සමීපව සිට තිබෙනවා .
ඔයා හිතන්නේ ජින් ස්යුංජු කියලද?
සභාපති වීමට සුදුසුද?
මම එයාට ඒකට වන්දි දෙන්නම්.
මට ඒ වගේ කෙනෙක්ට හන්සු එකේ සභාපති වෙන්න දෙන්න බෑ .
මට ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඔහු කිව්වා
ඔහුට තම කැමැත්ත සංශෝධනය කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔහු කිසියම් හේතුවක් නිසා ඔහුගේ අදහස වෙනස් කළේය,
නමුත් දැන් මට ඔහුගෙන් ඒ මොකක්ද කියලා අහන්න බෑ .
"රහස් පරීක්ෂක ලී ගන්ග්යුන්"
තත්පරයකට සමාවෙන්න.
චෝයි මහත්මයා. මේ ලී ගන්ග්යුන්.
ඔව්?
සභාපති ජින් මියොංචුල් කළාද?
නිතර නිදි පෙති ගන්නවාද?
නැත.
ඔහුට නිදාගැනීමේ කිසිදු ගැටළුවක් තිබුණේ නැත.
ඇයි?
මට හිතාගන්න බෑ.
ඔහුට නිදි පෙති ලැබුණු තැන.
මම දන්නා විදිහට,
ඔහුගේ බිරිඳ එය දිගු කාලයක් තිස්සේ ගනිමින් සිටී .
ඇයට තියෙනවද?
ඔයා හිතන්නේ ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක් නෙවෙයි කියලද?
අපි සියලු හැකියාවන් සලකා බලමින් සිටිමු.
මෙතන ආරක්ෂක කැමරාවක් නැහැ.
හරි.
වීදි ලාම්පුවත් නැහැ.
රෑට හොඳටම කළුවරයි.
විලා එක ඇතුලේ ආරක්ෂක කැමරා නෑ
නේද?
ඔව්. එළියේ තිබුණු ඒවා
ඔක්කොම අවුල් කියලා මට ඇහුණා.
ඒ විලා එක කවුරුත් ගොඩක් කාලෙකින් පාවිච්චි කළේ නැහැ.
ඒක දන්න කෙනෙක්
ලේසියෙන්ම විලා එකට රිංගන්න පුළුවන් නේද?
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
මට උදව්වක් තියෙනවා.
මට මගේ මතකය නැවත ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මගේ අම්මා මැරුණු දවසේ.
මම ඇයි
උදව්වක් කරනවද?
මොකද ඔබ ගොඩක් සැලකිලිමත් වන දර්ශන
තවමත් සාක්ෂි කාමරයේ,
මම එය වැරදීමකින් කාන්දු කළ හැකියි.
හොඳයි...
දැන්,
අපි ඇවිද යමු
ඔබේ මතකයන් තුළට ගැඹුරට.
"ජින් මියොන්චුල්ගේ මරණ නඩුව"
" විලා එකේ පුටුවක ඉඳගෙන මැරිලා හිටියා "
විලා එකට රිංගන්න පුළුවන් .
කවුරුහරි හොරෙන් ඇතුලට ආවොත්
ජින් එතනින් ගියාට පස්සේ,
බෝතලයට පෙත්තක් දාන්න...
ඒ විලා එක ගැන හොඳට දන්න කෙනා වෙන්න ඇති ,
සහ සභාපති ජින් විසින් සැක නොකරනු ඇත .
මේ කාන්තාව කවුද?
ඇය...
ජින්ගේ සැබෑ මවයි.
කුමක් ද?
මීට වසර 25 කට පෙර, ඇය
නිදි පෙති අධික ලෙස පානය කිරීමෙන් මිය ගියාය.
එම ස්ථානයේ නිදි පෙති කිසිවක් ඉතිරිව නොතිබුණි .
ඔයා අදහස් කරන්නේ,
අවස්ථා දෙකම
මිනීමැරුම් නඩු විය හැකිද?
ඉන්න.
එහෙනම්--
අපි එක ගැන සිතා බැලිය යුතුයි
කාටද වැඩිපුරම ප්‍රතිලාභ ලැබෙන්නේ.
හරි.
වාසිය මිනීමැරුම් චේතනාව නම්...
සභාපති ජින්
අවුරුදු 25 කට පෙර දික්කසාද වීමට සූදානම් වෙමින් සිටියේය.
කිම් සියොන්යොංගේ මරණයෙන් වැඩිපුරම ප්‍රතිලාභ ලබන තැනැත්තා
චෝ හීජා ය.
සහ ජින් මියොංචුල්ගේ මරණයෙන්,
ඊළඟ සභාපති ජින් ස්යුංජු,
වඩාත්ම ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ඉතින්, වැරදිකරුවන්
ඔහුගේ සුළු මව සහ සුළු සහෝදරයා විය හැකිද?
ඒක වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් එය තවමත් පැහැදිලි නැත.
අපි නිගමනයට පනින්න එපා.
ශක්තිමත් හැකියාවක් තියෙනවා.
ඝාතනයට හේතුව
සහ මිනීමැරුම් ක්‍රමය යන දෙකම ඔවුන් සතුව තිබුණි.
මට මතකයි එක
මගේ අම්මා මැරුණු දවසේ ආපු කෙනා.
අම්මේ!
ඒ චෝ හීජා.
ඒ දවසේදී,
චෝ හීජා මගේ ගෙදර ආවා.
ඇය මගේ අම්මට පහර දුන්නා.
ඒ මොහොතේ,
සභාපති ජින් දික්කසාද වීමට සූදානම් වෙමින් සිටියේය.
සහ මිස් චෝ එය සොයා ගත්තා.
ඇය එහි ගිය බව මම දැන සිටියේ නැත.
මම දන්නවා හැන් ඩේහූන් කවුද කියලා.
ඔහු ස්‍යුංජුගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා.
එතකොට තාත්තා ඒක හොයාගත්තද?
ඒ නිසාද ඔහු දික්කසාද වෙන්න තීරණය කළේ?
සභාපති ජින්
මිස් චෝ සමඟ විවාහ වීමට පෙර ඒ බව දැන සිටියේය.
ඔහු මේ විවාහය ව්‍යාපාරයක් ලෙස සැලකුවා.
ඔහු කිව්වා, ඔහුට ඇයට ආදරය කරන්න බැහැ කියලා,
ඒ නිසා තෝරා ගැනීම වඩා හොඳ විය හැකිය
ඒ වන විටත් වෙනත් පිරිමියෙකු සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටි කාන්තාව .
විවාහ මංගල්‍යයට සූදානම් වන අතරතුර,
ඇය ගැබ්ගෙන ඇති බව ඔහු දැනගත්තේය.
සභාපති ඇයව පිළිගත්තා
මුලින්ම සියල්ල දැන ගැනීම.
ඉන්පසු,
ඔහු දික්කසාද වීමට තීරණය කළේ ඇයි?
මොකද එයා දැනගත්තා
ඔහුට සැබෑ පුතෙක් සිටි බව.
හැන් ඩේහූන්ගේ ඝාතනයට අණ දුන් තැනැත්තා
චෝ හීජා විය.
සහ මගේ අම්මා
ඇය අතින්ම මරා දමන්නත් ඇති.
මට එයා එදා හිටපු තැන ඕන.
මම...
ඒ ගැන සොයා බලනු ඇත.
හැකියාවන් දෙකක් තිබේ.
චෝ හීජා කිම් සොයොන්ග් ඝාතනය කළේය
අවුරුදු 25 කට පෙර,
සහ පසුව එය සොයා ගත් ජින් ස්යුංජු,
සත්‍යය ආවරණය කළා.
හැන් ඩේහූන්ගේ නඩුව වගේද?
ඔව්.
ඒ වගේම Jin Seungju ජින් Myeongchul මැරුවා
ඒ ආකාරයෙන්ම.
- හෝ--
- චෝ හීජා
Kim Seonyoung
සහ Jin Myeongchul යන දෙදෙනාම ඝාතනය කළේය.
හරි.
පළමු මිනීමැරුම
පරිපූර්ණ අපරාධයක් ලෙස ක්‍රියාත්මක කරන ලදී,
ඉතින් ඇයත් ඒ විදියටම පාවිච්චි කළා.
නමුත්
මට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා එයාට කිම්ව මරන්න ඕන කියලා,
ඒත් ඇයි එයා සභාපතිව මැරුවේ?
ඇගේ පුත් ජින් සෙංජු,
පෙරනිමියෙන් ඊළඟ සභාපති වීමට නියමිතව තිබුණි .
සමහරවිට ඔහු කිසියම් හේතුවක් නිසා එසේ නොවන්නට ඇත .
දැනට ජින් මියොන්චුල්ගේ නඩුව ගැන අවධානය යොමු කරමු .
වසර 25 කට පෙර සිදු වූ නඩුව ජින් විසින් සොයා බලනු ඇත
.
ඇලිබි පරීක්ෂා කරන්න
සහ විලාව වටා ඇති කැමරා.
හරි හරී.
- හෙලෝ.
- ඔව්.
පොලිසිය.
අපිට තත්පරයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයා මෙතන වැඩ කරනවා නේද?
හරි.
සභාපති ජින් මියගිය දිනයේදී ,
ඔයා මෙහෙද වැඩ කළේ?
ඔව්, මම කළා.
ඒ රෑ ගෙදර කවුද හිටියේ?
චෝ මහත්මිය සහ උප සභාපති ජින්
නිවසේ සිටියහ.
ඒ දෙක හැර,
වෙන කවුරුත් උදේ පාන්දර ගෙදරින් එළියට ගියේ නැද්ද ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම රෑ 11:00 ට වැඩ ඉවර කරලා
ගෙදර ගියා.
සියලුම සේවකයින් රාත්‍රී 11:00 ට පෙර පිටව යා යුතුය.
මිස් චෝ කැමති නෑ
එයා නිදාගෙන ඉන්නකොට එයාගේ ගෙදර පිටස්තර කෙනෙක් ඉන්නවට.
මට තේරෙනවා. සහයෝගයට ස්තූතියි.
හරි හරී.
ඒවා අරන් යන්න.
මට කන්න හිතෙන්නේ නෑ.
"ගෘහ පාලකයා 1"
කුමක් ද?
පොලිස් නිලධාරියෙක් මෙතනට ආවා.
ඇයි?
ඔහු මගෙන් ඇහුවා
සභාපතිවරයා මියගිය දින නිවසින් පිටව ගිය .
අලුයම 1:00 ට නිවසින් කාර් එකක් පිටත් විය.
මට තහඩු අංකය කියන්න පුළුවන්,
නමුත් මට රියදුරු හඳුනාගත නොහැක.
ජින් ස්යුංජු සහ චෝ හීජා දෙන්නම
ගෙදර හිටියා නේද?
ඔව්.
හෙලෝ, චෝයි මහත්මයා.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
චෝයි මහතා.
කණගාටුයි. මම යම් දෙයකට අවධානය වෙනතකට යොමු කළා.
කාටවත් කතා කරන්න එපා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
මම උප සභාපතිතුමාට කියන්නම්.
ඔව්.
හරි, ඒ විදියට කටයුතු කරන්න.
මොකක් ද වෙන්නේ?
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ ෆෙන්ඩර් බෙන්ඩරයක් තිබුණා .
ඉතින්?
ඒ මිස්ටර් චෝයි
අනතුර සිදු කළේ කවුද?
එක් සංරචකයක් අතුරුදහන්.
මම ගිහින් බලන්නම්.
හරි හරී.
"SD කාඩ්පතක් අනාවරණය වී නැත"
-ඔව්.
-SD කාඩ් එක දැනටමත් ඉවත් කරලා.
ඔයා හිතන්න
ජින් ස්යුංජු වැරදිකරුද?
ඔහු සැකකරුවෙක් බව පැහැදිලියි.
ඔබට වෙනත් සාක්ෂි තිබේද?
නැහැ. මට කිසිම භෞතික සාක්ෂියක් නැහැ.
"ඉදිරියට එන්න"
හේයි.
ස්යුංජු.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
හමුවෙමු.
හරි හරී.
මටත් ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හේයි.
ඔයාට බීමක් ඕනද?
ෂුවර්.
මම සමාරම්භක වෙනවා.
ඉක්මනින්ම සභාපති ලෙස.
ඉතින්, ඇවිත් මාත් එක්ක වැඩ කරන්න.
මට මේක තනියම කරන්න බෑ.
ඔයා මගේ එකම සහෝදරයා.
ඔයා මට උදව් කරන්න ඕනේ.
මට තවමත් කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපි දෙන්නට දැන් ඉන්නේ එකිනෙකා විතරයි.
නිකම් ඉන්න එක නවත්තන්න.
අම්මාගේ මරණය
සියදිවි නසා ගැනීමක් නොවේ.
ඇයව ඝාතනය කරලා තියෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
ඒ කවුරු වුණත්,
මම වැරදිකරු අල්ලගන්නම්.
දැන් මට මතකයි.
ඒ දවසේදී,
ඔයාගේ අම්මා මගේ ගෙදර ආවා.
ඇය මගේ අම්මට පහර දුන්නා.
ඒකයි මම ඔයාට ඒක කියන්නේ.
මෙතැන් සිට කුමක් සිදු වුවද,
මට වෙන ක්‍රමයක් නෑ.
නමුත් එය කිරීමට.
අම්මා.
ඉසූගේ අම්මා මැරුණු දවසේ,
ඔයා එයාලගේ ගෙදර ගියාද?
ඔයා කළාද
ඔයාගෙ තාත්තව හම්බෙන්න යනවද?
මම ඔයාව දැක්කා
පිටවීම
එදින හිමිදිරි පාන්දර.
මට නිදාගන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම නිදි පෙති බොන්න එළියට ආවා.
ඒ ඔයා නෙවෙයි නේද?
ඔයා...
ඒක කරන්න?
නෑ කියන්න.
කරුණාකර.
අම්මා.
ඔයා කවදාවත් නවතින්නේ නෑ.
මාව දුක් විඳින්න නේද?
මේක තමයි ඔයාට ඕන කළේ.
ඔයා මට කිව්වා
ඕනෑම වියදමකින් හන්සු සමූහය අයිති කර ගැනීමට.
ඒක තමයි ඔයා මට උගන්නලා තියෙන්නේ.
ඔබේ පුතා ලෙස ජීවත් වීම.
හරිම වේදනාකාරී වෙලා තියෙනවා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
පැටියෝ, මම කියන දේ අහන්න.
-ඒ ලේකම් තමයි මට මුලින්ම ඒක කළේ--
-මට ඔයාගෙන් මේක ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
හන්සු සභාපතිතුමාගේ බිරිඳ විදිහට හැසිරෙන්න.
ඇයි ඔයා මාව විවාහ කරගත්තේ?
ඔයාට ඒ එක දෙයක්වත් කරන්න බැරි නම්?
වස්තුවේ.
මගේ රත්තරනේ.
ඉදිරියට එන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබට කිසිවක් නැත.
ඒක ඒ ජරාවට සමානයි.
ඔබ
උණුසුම් හා කරුණාවන්තයි.
ඔයා ලස්සනට ඇඳගෙන හිටියා.
මේ ඇඳුමට ඔයා පොහොසත් පුතෙක් වගේ පේනවා.
නමුත්...
මට මේ බොත්තම කැමති නැහැ.
ඔයා, නිහතමානී කුණු.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා වැදගත් කෙනෙක් කියලද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
මේ කුණු වෙච්ච ඇඳුම් ඇඳගෙන එයාට යන්න බෑ.
සමාවෙන්න මැඩම්.
ස්යුංජු, ඔයා ගෙදර.
ඔයා කොච්චර කල් එහෙ හිටියද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි පැටියෝ.
අද අමුත්තන්
මෙතැන් සිට ඔබේ පිටුපසින් සිටිනු ඇත.
සොයන්න.
ඔබ තමයි හන්සු සමූහයට නායකත්වය දෙන්නේ.
මම ඔයාට කීප සැරයක් දොස් කිව්වා.
"මම වෙනස් දෙමව්පියන්ට දාව ඉපදුනා නම් මොකද වෙන්නේ
?"
මම කල්පනා කළා.
"මම සාමාන්‍ය දෙමව්පියන් සමඟ හැදී වැඩුනොත් මොකද වෙන්නේ"
"නිහතමානී ආකාරයකින්?"
නමුත් ඒක කොහොම වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මිනිස්සු කියන්නේ
සාමාන්‍ය සහ නිහතමානී ජීවිතයක් ගත කරනවා කියලා
සැබෑ සතුටකි,
නමුත් මම කවදාවත් ඒක අත්විඳලා නැහැ.
මට දේවල් දෙකක් ගැන පමණක් විශ්වාසයි.
එකක්, මම මගේ අම්මව ආරක්ෂා කරගන්න ඕනේ.
දෙක,
මම නායකයා විය යුතුයි.
හන්සු සමූහයේ.
ඒකයි මම එහෙම කළේ.
ඔයා මට කරන්න ඕන කරපු විදියට.
මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි,
ඔයාට ඉන්නේ මම විතරයි.
දැන්, ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
දැන් පටන්,
මේක මතක තියාගන්න.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔබ මෙතෙක් කළාක් මෙන්,
මත්පැන් පානය කරමින් ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්න
.
හරි හරී?
පියා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔබ තීරණයක් ගත්තාද?
පියා.
-ඒ ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද.
-මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බෑ.
ඒ වගේ ලිස්සලා යන්න.
- එහෙනම්, මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
- මුකුත් නෑ.
මම දැනටමත් තීරණයක් අරන් ඉවරයි.
-ඔයාලා දෙන්නම හෙට එන්න.
-තාත්තේ.
ඔයා අපිව මෙහෙම පන්නා දාන්නද හදන්නේ?
ඒක මගේ ලොකුම වැරැද්ද
මම ඔය දෙන්නට මගේ ගෙදරට එන්න දුන්නා කියලා.
"සභාපති ජින් සෙංජු"
"Hansu Group Jin Seungju,
සභාපතිගේ සමාරම්භක උත්සවය"
චෝයි හීජින්ට විශේෂ ස්තූතිය
අපිට කිසිම අදහසක් නැහැ.
නමුත් සැකයක් පමණයි.
මුන්ව අල්ලගන්න ක්‍රමයක් නැද්ද?
මට බයයි
මම යම් වැරැද්දක් කළා නම්.
මීට වසර 25 කට පෙර, ඔක්තෝබර් 10 වන දින,
ඔහු පිටතට ගොස් රිය අනතුරකට ලක් විය.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ තිබී හමු වූ සමහර ඇඟිලි සලකුණු
බැහැර කරන ලදී.
-ඒවා හඳුනාගන්න බැරි ළමයිගෙන්.
-ළමයි?
"ඇයි මගේ අම්මා මැරුණේ?"
"ඒකට කවුද වගකිව යුත්තේ?"
මට දැනගන්න ඕන එච්චරයි.
ජින් දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගන්න.
වසර 25 කට පෙර, ඒ දිනයේදී,
ඔයා මගේ අම්මව මුණගැහුනද?
ඔයා එයාව මැරුවද? මට උත්තර දෙන්න!
බෝනස් ක්ලිප් සඳහා රැඳී සිටින්න.
ඉදිරියට එන්න.
මම කවදා හරි...
ඔයාට බොරු කිව්වද?
මමත් ඒ කාලේ ළමයෙක්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා.
අවුරුදු 25 කට පෙර, ඒ දවස...
ඔයා මගේ අම්මව මුණගැහුනද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
හේතුවක් හොයන්න උත්සාහ කරන්න එපා කියලා ඇය මට කිව්වා .
නමුත් ඒක අමාරුයි.
මට දැනගන්න ඕන...
ඒ ගැන හිතන එක නවත්තන්න.
ඔබට ඔබටම රිදවා ගත හැකිය.
ඔබේ සිතේ යමක් තිබේ නම්,
මට කියන්න.
ඉදිරියට එන්න.
අතීතය අමතක කරන්න.
දැන් ඉඳන් අපිට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අපි හන්සු සමූහයේ ප්‍රමුඛයෝ .
ඔයා දන්නවනේ
මම ඔයාගෙ පැත්තේ කියලා, හරිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥